Tradición
122 años elaborando los dulces tradicionales tal y como les gustaban a nuestros tatarabuelos. Mantenemos la elaboración de dulces olvidados por la pastelería moderna, que sólo encontrarás aquí.

Además, nuestra pastelería es una de las más típicas de Madrid y nos destacamos por productos gastronómicos típicos de nuestra ciudad, como las rosquillas de Alcalá, los pestiños, las torrijas o los buñuelos

Innovación
Desde el primer día hemos crecido creando nuevos dulces y tartas. Desde nuestra mítica napolitana de crema hasta el Roscón de Reyes que introdujimos en España, no hemos parado de innovar. ¿Qué será los siguiente?

Y es que una actividad tan tradicional como ésta se encuentra en constante renovación. Pero somos amantes de los nuevos retos y ahí la explicación a la continua investigación que llevamos a cabo.